    COLLECTIONS

Collections é como chamamos um conjunto de estruturas em Java que são usadas para guardar um conjunto de valores.
São semelhantes aos arrays, mas possuem algumas diferenças básicas:

    # Possuem tamanho dinâmico:
        Diferente dos arrays, onde temos que falar qual o tamanho desde o início, as collections possuem tamanho 
        dinâmico, ou seja podemos alterar o tamanho de uma collection quando e como quisermos;
    
    # Podem ser tanto Heterogêneas como Homogêneas:
        Ou seja, podem ter apenas um único tipo de valor dentro delas (por exemplo: somente Integer, somente 
        Double e etc), como também podem ter vários tipos de valores dentro de si (Integer junto com Double, junto 
        com String e etc);

    # Só aceitam valores do tipo Wrapper ou Array:
        Collections NÃO ACEITAM tipos primitivos, de resto elas aceitam tudo. A regra das collections é que elas 
        aceitam qualquer valor que seja um objeto para o java, por isso elas aceitam Strings, Arrays e Wrappers;

    # Algumas podem ser indexadas e outras não:
        Algumas collections, como a "list" podem ser indexadas, assim como o array, já outras como o "set" não 
        podem ser indexadas;

    # Possuem métodos para facilitar sua manipulação:
        Diferente do array - que até pode possuir alguns métodos, mas a maioria tem que ser implementados - as 
        collections possuem vários métodos para manipulação e controle. E a boa notícia é que a maioria destes 
        métodos não mudam a nomenclatura entre as collections;

Cada estrutura de collection possuí suas próprias particularidades:

    - Set:
        * Não indexado;
        * Pode ou não ser ordenado;
        * Não aceita repetição nos valores;

    - List:
        * Indexado;
        * Aceita repetição nos valores;

    - Map:
        * Estrutura chave valor;
        * Não aceita repetição nas chaves só nos valores;

    - Queue: (Fila)
        * Estrutura de fila (FIFO);

    - Stack: (Pilha)
        * Estrutura de pilha (LIFO);