    CLASSES

No Java, quando falamos de classes, existem alguns conceitos que temos que adotar, por exeplo:


    # CLASSES DEVEM TER O MESMO NOME DO ARQUIVO:

        Sempre que o java procura por uma classe, ele vai referenciar ao mesmo nome do arquivo,
        isso não é uma obrigação em todos os casos, é mais para quando temos classes públicas,
        mas, por convenção sempre usamos o mesmo nome da classe para o nome do arquivo.


    # CLASSES DEVEM COMEÇAR COM LETRA MAIÚSCULA:

        Isso é uma convenção, mas já está muito bem estabelecida no mundo java e deve ser 
        seguida, não seguí-la demonstra falta de profissionalismo.


    # NEM TODAS AS CLASSES PRECISAM DE UM MÉTODO MAIN:

        O método main é apenas um método de entrada para um programa em java. É por através 
        dele que um programa é executado e as demais classes serão chamadas uma à partir da
        outra.

    
    # CLASSES ESTÃO FORTEMENTE RELACIONADAS COM ORIENTAÇÃO A OBJETOS:

        Todas as classes irão possuir "atributos" e "comportamentos", esses atributos e 
        comportamentos deverão ser representados por "dados" (atributos) e métodos 
        (comportamentos). O próprio método "main" é um comportamento da Classe, ele se 
        refere ao comportamento de "dar start a um programa".

        Por isso que em java sempre atribuímos a uma Classe o papel de ser uma entidade 
        dentro de um programa, como exemplos de entidades, podemos pegar as entidades que
        existem dentro de uma escola: Professor, Aluno, Diretor, Zelador e etc, cada um
        desses poderia ser uma Classe dentro de um programa.

        Note que cada entidade tem seus atributos e comportamentos:
            # Atributos de um Professor: Matéria que dá aula, sexo, peso, idade e etc;
            # Comportamentos: Dar aula, Tirar férias, Substituir outro professor e etc;

        Ou seja, usamos as Classes dentro de um programa para separar uma entidade e seus
        comportamentos de outra entidade que possua outros atributos e outros 
        comportamentos.

        Esse conceito de "atributos" e "comportamentos" de uma classe são chamados de 
        "mebros de uma classe". Se alguém lhe perguntar: "Quais são os membros de uma 
        classe?" Você poderá responder: "São os atributos e comportamentos que ela possuí.

    
    # CLASSES POSSUEM RELACIOMENTOS COM OUTRAS CLASSES:

        Quando falamos de Relacionamentos, nos referimos a forma como uma Classe se 
        relaciona com as demais classes. Por exemplo:

            Digamos que temos uma classe "Professor" e uma classe "Aluno".
            Qual seria um possível relacionamento entre eles?

            Um professor pode ter vários alunos;
            Um aluno pode ter vários professores;

        Esses relacionamentos podem ser representados dentro do Java e podem ser 
        controlados também, para que não saiam do controle.


    # UMA CLASSE PODE DEFINIR UM TIPO (ESTRUTURA DE DADOS):

        Nós podemos usar uma classe para definir um tipo de dado, ou uma estrutura de 
        dados específica da nossa aplicação. Assim como o Java já possuí tipos de dados 
        embutidos na linguagem que podem usar seus próprios métodos e formas de ser 
        operados. Podemos usar uma classe para criar o nosso próprio tipo de dado, com
        métodos e maneiras próprias de operar sobre esses dados.


    # UMA CLASSE REPRESENTA UMA ABSTRAÇÃO:

        O que seria uma abstração? A palavra abstração no paradigma de uma classe vem
        exatamente do verbo "abstrair" (tirar), ou seja, tirar: dados e comportamentos 
        de algo que existe na vida real para que seja recriado no mundo digital.

        Ou seja, você está abstraíndo todas as informações a respeito de um objeto do
        mundo real e recriando esse objeto no mundo digital.

        Um copo de ter uma abstração, uma loja pode ser uma abstração, um método de 
        trabalho pode ser uma abstração.

    
    # OS DADOS GERADOS NUMA CLASSE SÃO OBJETOS DAQUELA CLASSE:

        Como os dados gerados em uma classe sempre referenciam ao molde daquela Classe, 
        podemos dizer que todos os dados gerados à partir de uma classe são "objetos" ou 
        "instâncias" daquela classe.

        Pois todos os objetos vaão ter as mesmas referências de atributos e métodos, 
        portanto, todas pertencem ao mesmo molde, ou seja, a mesma Classe.


    # MÉTODOS DE UMA CLASSE:

        Todas classes possuem membros dentro dela que podem representar de forma genérica
        atributos e comportamentos de daquela classe. Podemos enumerar basicamente 4 
        tipos de membros para uma classe, nem sempre uma classe irá ter todos os 4 
        membros, mas classes maiores em programas maiores geralmente fazem uso dos 6 
        tipos de membros que vamos falar:

            # atributos (variáveis e constantes):
                Os atributos são os dados de uma classe, eles podem variar entre 
                atributos variáveis: que são atributos que podem mudar o seu 
                valor dependendo da operação que for feita no decorrer da 
                execução do código. E atributos constantes, atributos que não
                mudam, não importa a execução que for feita no código;

            # Método Construtor:
                Um método (ou métodos) usados especificamente para construir 
                novos objetos para àquela classe. Podemos ter apenas 1 único
                método construtor, ou podemos ter vários, isso vai depender de 
                classe para classe;

            # Métodos:
                Comportamentos próprios daquela classe. Podemos ter vários 
                tipos de métodos dentro de uma classe.

            # Classes:
                Uma classe também pode ter outras classes dentro dela. Ou 
                classes que ela referencia, mesmo que não estejam própriamente
                dentro dela.